# 查询离线业务模板（LST OFCSRVTEMPLATE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

**适用NF：PGW-C、SMF**

该命令用来查询离线业务模板的配置信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

如果输入离线业务模板名称，则查询指定离线业务模板信息；如果不输入离线业务模板名称，则查询全部的离线业务模板信息。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TEMPLATENAME | 离线业务模板名 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定离线业务模板名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不允许输入空格。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

查询名为“offlinetmp”的离线业务模板信息：

```
LST OFCSRVTEMPLATE: TEMPLATENAME="offlinetmp";
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

离线计费业务模板配置
--------------------
        离线业务模板名  =  offlinetmp
          时长配额机制  =  QUOTA_CONSUME_TIME
               QCT时长  =  100
               BTI时长  =  NULL
        L7内容计费开关  =  使能
业务流量阈值（千字节）  =  1024
    业务时长阈值（分）  =  5
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209896902)

参见ADD OFCSRVTEMPLATE的参数说明。
